---
id: 477
title: 'Llamado a candidatura Bernardo Houssay 2013-2014 &#8212; Estadías Doctorales y Post-Doctorales'
date: '2013-04-12T23:35:41-03:00'
author: 'Editorial team'
excerpt: ''
layout: post
guid: 'http://www.infinis.org/infinis/?p=477'
permalink: '/?p=477'
categories:
    - news
format: false
---

\*\*\* LLAMADO A CANDIDATURA BERNARDO HOUSSAY 2013-2014 \*\*\* La oficina de cooperación científica francesa tiene el placer de informarles de la apertura del llamado a candidatura del programa Bernardo Houssay 2013-2014. Este programa apunta al fortalecimiento de asociaciones existentes o en construcción entre establecimientos universitarios u organismos de investigación argentinos y franceses (por ejemplo UMI, LIA, proyectos ECOS, etc.), mediante el financiamiento de movilidades de post-doctorados (10 años máximo después de la tesis) y doctorados en proyectos de investigación conjunta, de una duración de 3 hasta 12 meses. La presente convocatoria estará abierta hasta el 31 de mayo 2013. Encontrarán en nuestra página web las informaciones necesarias y los documentos para descargar: http://agenda.embafrancia-argentina.org/convocatoria-al-programa-bernardo-houssay-2013-para-estadias-de-doctorados-y-post-doctorados/?lang=es Les agradecemos para difundir esta convocatoria, y nos quedamos a su disposición ante cualquier duda. La oficina de cooperación científica de la Embajada de Francia en Argentina. Contacto: Marie-Camille Attard Coordinadora de Cooperación Científica y Técnica Institut Français d'Argentine - Embajada de Francia en Argentina Basavilbaso 1253, C1006AAA Buenos Aires marie-camille.attard@diplomatie.gouv.fr \*\*\* LLAMADO A CANDIDATURA BERNARDO HOUSSAY 2013-2014 \*\*\* La oficina de cooperación científica francesa tiene el placer de informarles de la apertura del llamado a candidatura del programa Bernardo Houssay 2013-2014. Este programa apunta al fortalecimiento de asociaciones existentes o en construcción entre establecimientos universitarios u organismos de investigación argentinos y franceses (por ejemplo UMI, LIA, proyectos ECOS, etc.), mediante el financiamiento de movilidades de post-doctorados (10 años máximo después de la tesis) y doctorados en proyectos de investigación conjunta, de una duración de 3 hasta 12 meses. La presente convocatoria estará abierta hasta el 31 de mayo 2013. Encontrarán en nuestra página web las informaciones necesarias y los documentos para descargar: http://agenda.embafrancia-argentina.org/convocatoria-al-programa-bernardo-houssay-2013-para-estadias-de-doctorados-y-post-doctorados/?lang=es Les agradecemos para difundir esta convocatoria, y nos quedamos a su disposición ante cualquier duda. La oficina de cooperación científica de la Embajada de Francia en Argentina. Contacto: Marie-Camille Attard Coordinadora de Cooperación Científica y Técnica Institut Français d'Argentine - Embajada de Francia en Argentina Basavilbaso 1253, C1006AAA Buenos Aires marie-camille.attard@diplomatie.gouv.fr \*\*\* LLAMADO A CANDIDATURA BERNARDO HOUSSAY 2013-2014 \*\*\* La oficina de cooperación científica francesa tiene el placer de informarles de la apertura del llamado a candidatura del programa Bernardo Houssay 2013-2014. Este programa apunta al fortalecimiento de asociaciones existentes o en construcción entre establecimientos universitarios u organismos de investigación argentinos y franceses (por ejemplo UMI, LIA, proyectos ECOS, etc.), mediante el financiamiento de movilidades de post-doctorados (10 años máximo después de la tesis) y doctorados en proyectos de investigación conjunta, de una duración de 3 hasta 12 meses. La presente convocatoria estará abierta hasta el 31 de mayo 2013. Encontrarán en nuestra página web las informaciones necesarias y los documentos para descargar: http://agenda.embafrancia-argentina.org/convocatoria-al-programa-bernardo-houssay-2013-para-estadias-de-doctorados-y-post-doctorados/?lang=es Les agradecemos para difundir esta convocatoria, y nos quedamos a su disposición ante cualquier duda. La oficina de cooperación científica de la Embajada de Francia en Argentina. Contacto: Marie-Camille Attard Coordinadora de Cooperación Científica y Técnica Institut Français d'Argentine - Embajada de Francia en Argentina Basavilbaso 1253, C1006AAA Buenos Aires marie-camille.attard@diplomatie.gouv.fr