---
layout: post
title: "French-Argentinean Conference &#8212; 50 years of Cooperation for Innovation &#8212; 5-6/Nov/2014"
---
En el marco del Aniversario de la firma del “Convenio de Cooperación Cultural, Científica y Técnica” entre Francia y Argentina por ambos cancilleres en octubre de 1964, la Embajada de Francia junto con Ministerio de Ciencia, Tecnología e Innovación Productiva, organizaron dos jornadas para celebrar el evento. Fruto de una implicación notable de los principales organismos de investigación argentinos y franceses, la cooperación científica y tecnológica bilateral iniciada hace 50 años ha conocido durante los últimos años una fuerte aceleración. Francia es hoy el primer socio de Argentina en cantidad de proyectos científicos, con más de 100 proyectos bilaterales actualmente en ejecución y más de 400 misiones anuales de investigadores franceses hacia la Argentina. El LIA INFINIS ha sido incluido en el temario de dichas jornadas. Para más información consultar [aquí](http://www.efran.mrecic.gov.ar/content/jornadas-franco-argentinas-de-la-cooperación-cient%C3%ADfica-para-la-innovación-0).

<div class="page" title="Page 2"><div class="layoutArea"><div class="column">A l’occasion de l’année anniversaire de la signature de « l’Accord de coopération culturelle, scientifique et technique » entre le gouvernement de la République française et le gouvernement de la République argentine en octobre 1964, l’Ambassade de France et le Ministère de la Science, de la Technologie et de l’Innovation productive (MINCyT), organisent deux journées de célébration à Buenos Aires. Fruit d’une implication notable des principaux organismes de recherche argentins et français, la coopération scientifique et technologique a connu ces dernières années une forte accélération. La France est aujourd’hui le premier partenaire de l’Argentine pour la qualité et le nombre de projets bilatéraux avec plus d’une centaine de projets en activité et plus de 400 missions annuelles de chercheurs français en Argentine. Le LIA INFINIS a été inclus sur l'ordre du jour pour cette événement. Pour plus d'informations, voir [ici](http://www.efran.mrecic.gov.ar/content/jornadas-franco-argentinas-de-la-cooperación-cient%C3%ADfica-para-la-innovación-0). </div></div></div><div class="page" title="Page 2"><div class="layoutArea"><div class="column">En el marco del Aniversario de la firma del “Convenio de Cooperación Cultural, Científica y Técnica” entre Francia y Argentina por ambos cancilleres en octubre de 1964, la Embajada de Francia junto con Ministerio de Ciencia, Tecnología e Innovación Productiva, organizaron dos jornadas para celebrar el evento. Fruto de una implicación notable de los principales organismos de investigación argentinos y franceses, la cooperación científica y tecnológica bilateral iniciada hace 50 años ha conocido durante los últimos años una fuerte aceleración. Francia es hoy el primer socio de Argentina en cantidad de proyectos científicos, con más de 100 proyectos bilaterales actualmente en ejecución y más de 400 misiones anuales de investigadores franceses hacia la Argentina. El LIA INFINIS ha sido incluido en el temario de dichas jornadas. Para más información consultar [aquí](http://www.efran.mrecic.gov.ar/content/jornadas-franco-argentinas-de-la-cooperación-cient%C3%ADfica-para-la-innovación-0). </div></div></div>