---
id: 640
title: 'New Sorbonne Paris Cité office in Argentina &#8211; Prof. Kesner presents talk at UBA &#8212; 11/Sep/2014'
date: '2014-09-12T20:44:16-03:00'
author: 'Editorial team'
excerpt: ''
layout: post
guid: 'http://infinis.dc.uba.ar/?p=640'
permalink: '/?p=640'
categories:
    - news
format: false
---

Sorbonne Paris Cité a fait le choix d’implanter des antennes internationales avec des partenaires privilégiés. L’antenne en Argentine s’ajoute aux antennes existantes à Berlin, Singapour et São Paulo. Le choix de l’Argentine est justifié par le haut niveau des collaborations existantes entre les membres de Sorbonne Paris Cité et leurs partenaires argentins dans plusieurs domaines notamment la médecine, les sciences exactes, la psychologie, les sciences humaines et sociales. Les fortes relations scientifiques entre la France et l’Argentine et les échanges d’étudiants forment le socle de cette coopération. Sorbonne Paris Cité souhaite accueillir davantage d’étudiants avancés et de chercheurs argentins et favoriser la mobilité des ses propres étudiants et chercheurs vers l’Argentine. Avec une présence permanente à Buenos Aires, l’antenne de Sorbonne Paris Cité facilitera la mise en place d’actions communes telles que la mise en oeuvre de projets de recherche communs, de diplômes conjoints, et d’action de formation en partenariat avec des universités argentines. Toutes ces actions seront menées en étroite collaboration avec des partenaires argentins. L’antenne, située à Buenos Aires, aura vocation à travailler avec tous les acteurs de la formation supérieure et de la recherche du pays. Des accords seront signés pour faciliter des actions conjointes passant notamment par des appels d’offre pour des projets de recherche et de formation. La semaine du 8 au 12 septembre constitue un rendez vous majeur pour la mise en place de cette antenne. Elle donnera lieu à des conférences de chercheurs de Sorbonne Paris Cité accueillie par des partenaires argentins, à des réunions entre les autorités de Sorbonne Paris Cité et leurs partenaires argentins ainsi qu’à la signature d’accord avec le Conseil interuniversitaire nationale, le Conicet et le centre franco argentin pour les sciences sociales. Par cette implantation, Sorbonne Paris Cité entend donner une nouvelle impulsion aux relations académiques entre l’Argentine et la France. Elle repose sur la conviction que l’internationalisation des études et de la recherche doit s’inscrire dans des partenariats durables que l’antenne permettra de consolider http://www.sorbonne-paris-cite.fr/index.php/fr/international/antenne-argentineSorbonne Paris Cité a fait le choix d’implanter des antennes internationales avec des partenaires privilégiés. L’antenne en Argentine s’ajoute aux antennes existantes à Berlin, Singapour et São Paulo. Le choix de l’Argentine est justifié par le haut niveau des collaborations existantes entre les membres de Sorbonne Paris Cité et leurs partenaires argentins dans plusieurs domaines notamment la médecine, les sciences exactes, la psychologie, les sciences humaines et sociales. Les fortes relations scientifiques entre la France et l’Argentine et les échanges d’étudiants forment le socle de cette coopération. Sorbonne Paris Cité souhaite accueillir davantage d’étudiants avancés et de chercheurs argentins et favoriser la mobilité des ses propres étudiants et chercheurs vers l’Argentine. Avec une présence permanente à Buenos Aires, l’antenne de Sorbonne Paris Cité facilitera la mise en place d’actions communes telles que la mise en oeuvre de projets de recherche communs, de diplômes conjoints, et d’action de formation en partenariat avec des universités argentines. Toutes ces actions seront menées en étroite collaboration avec des partenaires argentins. L’antenne, située à Buenos Aires, aura vocation à travailler avec tous les acteurs de la formation supérieure et de la recherche du pays. Des accords seront signés pour faciliter des actions conjointes passant notamment par des appels d’offre pour des projets de recherche et de formation. La semaine du 8 au 12 septembre constitue un rendez vous majeur pour la mise en place de cette antenne. Elle donnera lieu à des conférences de chercheurs de Sorbonne Paris Cité accueillie par des partenaires argentins, à des réunions entre les autorités de Sorbonne Paris Cité et leurs partenaires argentins ainsi qu’à la signature d’accord avec le Conseil interuniversitaire nationale, le Conicet et le centre franco argentin pour les sciences sociales. Par cette implantation, Sorbonne Paris Cité entend donner une nouvelle impulsion aux relations académiques entre l’Argentine et la France. Elle repose sur la conviction que l’internationalisation des études et de la recherche doit s’inscrire dans des partenariats durables que l’antenne permettra de consolider http://www.sorbonne-paris-cite.fr/index.php/fr/international/antenne-argentine

## [ ](http://www.sorbonne-paris-cite.fr/index.php/fr/international/antenne-argentine/version-espanola)

<div><div></div></div><div>El 11 de septiembre próximo se firmará en la Embajada de Francia en la Argentina convenios que donarán lugar a la apertura de una sede en Buenos Aires del consorcio de prestigiosas universidades de la región parisina *Sorbonne Paris Cité*. Este hecho excepcional resalta que Argentina es para Francia un país de primera importancia en el ámbito académico, y constituirá un hito en las relaciones científicas entre ambos países.

Con este motivo, del 8 al 12 de septiembre 2014 se realizarán en diversas ciudades de Argentina una serie deconferencias de académicos e investigadores de *Sorbonne Paris Cité*, así como reuniones entre sus máximas autoridades y las instituciones argentinas colaboradoras, y en particular se firmarán acuerdos con el Consejo Interuniversitario Nacional, el Conicet y el Centro Franco-Argentino de Altos Estudios (CFAAE) de la UBA.

<span style="text-decoration: underline;">Una sede en Argentina</span>Sorbonne Paris Cité lleva adelante una estrategia de apertura de sedes internacionales con socios relevantes en ubicaciones clave. La sede de Buenos Aires se suma a las existentes en Berlín, Singapur y San Pablo.

La elección de Argentina se justifica por el alto nivel de colaboración existente entre los establecimientos miembros de*Sorbonne Paris Cité* y establecimientos argentinos en diversas áreas incluyendo Medicina, Ciencias, Psicología, Ciencias sociales y humanas. Las fuertes relaciones científicas entre Francia y Argentina y el intenso intercambio de estudiantes son la base de esta cooperación. *Sorbonne Paris Cité* desea acrecentar estos vínculos recibiendo más estudiantes avanzados e investigadores argentinos y favoreciendo la movilidad de sus propios estudiantes e investigadores hacia la Argentina.

Con la convicción de que la internacionalización de los estudios e investigaciones debe inscribirse en el marco de asociaciones sostenibles que la antena ayudará a consolidar, la sede permanente de *Sorbonne Paris Cité* en Buenos Aires facilitará la implementación de acciones como el desarrollo de proyectos de investigación conjunta, doble titulaciones y la formación en cooperación con las universidades argentinas. En efecto, se pretende trabajar con todos los actores de la educación superior y la investigación del país. Los acuerdos que se firmarán incluyen la apertura de convocatorias para financiamiento de proyectos de investigación y capacitación.

http://www.sorbonne-paris-cite.fr/index.php/fr/international/antenne-argentine/version-espanola

</div>