---
id: 665
title: 'First LIA doctoral thesis in cotutelle &#8212; Defense set for 7/Nov/2014'
date: '2014-11-06T14:32:38-03:00'
author: 'Editorial team'
excerpt: ''
layout: post
guid: 'http://www.infinis.org/?p=665'
permalink: '/?p=665'
snapFB:
    - 's:280:"a:1:{i:0;a:9:{s:4:"doFB";s:1:"1";s:8:"postType";s:1:"A";s:10:"AttachPost";s:1:"2";s:10:"SNAPformat";s:51:"New post (%TITLE%) has been published on %SITENAME%";s:9:"isAutoImg";s:1:"A";s:8:"imgToUse";s:0:"";s:9:"isAutoURL";s:1:"A";s:8:"urlToUse";s:0:"";s:11:"isPrePosted";s:1:"1";}}";'
snapEdIT:
    - '1'
snap_MYURL:
    - ''
snapTW:
    - 's:271:"a:1:{i:0;a:9:{s:4:"doTW";s:1:"1";s:10:"SNAPformat";s:15:"%TITLE% - %URL%";s:8:"attchImg";s:1:"0";s:9:"isAutoImg";s:1:"A";s:8:"imgToUse";s:0:"";s:11:"isPrePosted";s:1:"1";s:8:"isPosted";s:1:"1";s:4:"pgID";s:18:"530406621147852800";s:5:"pDate";s:19:"2014-11-06 17:32:40";}}";'
snap_isAutoPosted:
    - '1'
categories:
    - Uncategorized
format: false
---

Carlos Lombardi will be defending his PhD thesis Friday 7 November at 11AM in room E24 at the Departamento de Computación, FCEyN, UBA. Directores argentinos: Dr. Alejandro Ríos, Dr. Eduardo Bonelli Director francés: Dra. Delia Kesner Jurados: Dr. Mauricio Ayala Rincón (Universidad de Brasilia) Dr. Alexandre Miquel (Universidad de París) Dr. Nazareno Aguirre (Universidad Nacional de Río Cuarto) Título: Espacios de reducción en sistemas de reescritura no-secuenciales e infinitarios Resumen: En esta tesis estudiamos distintos aspectos ligados al espacio de reducción de diversos sistemas de reescritura. Los sistemas abarcados presentan características que hacen que el estudio de sus espacios de reducción diste de ser una tarea sencilla. Las principales contribuciones son: (1) se define una estrategia de reducción multipaso para el Pure Pattern Calculus, un cálculo con patrones no-secuencial, y se demuestra que dicha estrategia es normalizante; (2) se propone un criterio para formalizar el concepto de reducción standard en el Linear Substitution Calculus, un cálculo de sustituciones explícitas cuyas reducciones se consideran módulo una relación de equivalencia sobre su conjunto de términos, obteniéndose un resultado de unicidad de reducciones standard para el criterio definido; y (3) se caracteriza la equivalencia entre reducciones para los sistemas de reescritura de términos infinitarios de primer orden y lineales a izquierda, utilizándose esta caracterización para desarrollar una demostración alternativa del resultado de compresión. Destacamos el uso de modelos genéricos de sistemas de reescritura: se utiliza una formulación de Sistemas Abstractos de Reescritura para estudiar el Pure Pattern Calculus y el Linear Substitution Calculus, y un modelo basado en Proof Terms para estudiar la reescritura infinitaria. Esta tesis incluye asimismo extensiones de los dos modelos genéricos utilizados, que pueden considerarse contribuciones adicionales de la misma.Carlos Lombardi will be defending his PhD thesis Friday 7 November at 11AM in room E24 at the Departamento de Computación, FCEyN, UBA. Directores argentinos: Dr. Alejandro Ríos, Dr. Eduardo Bonelli Director francés: Dra. Delia Kesner Jurados: Dr. Mauricio Ayala Rincón (Universidad de Brasilia) Dr. Alexandre Miquel (Universidad de París) Dr. Nazareno Aguirre (Universidad Nacional de Río Cuarto) Título: Espacios de reducción en sistemas de reescritura no-secuenciales e infinitarios Resumen: En esta tesis estudiamos distintos aspectos ligados al espacio de reducción de diversos sistemas de reescritura. Los sistemas abarcados presentan características que hacen que el estudio de sus espacios de reducción diste de ser una tarea sencilla. Las principales contribuciones son: (1) se define una estrategia de reducción multipaso para el Pure Pattern Calculus, un cálculo con patrones no-secuencial, y se demuestra que dicha estrategia es normalizante; (2) se propone un criterio para formalizar el concepto de reducción standard en el Linear Substitution Calculus, un cálculo de sustituciones explícitas cuyas reducciones se consideran módulo una relación de equivalencia sobre su conjunto de términos, obteniéndose un resultado de unicidad de reducciones standard para el criterio definido; y (3) se caracteriza la equivalencia entre reducciones para los sistemas de reescritura de términos infinitarios de primer orden y lineales a izquierda, utilizándose esta caracterización para desarrollar una demostración alternativa del resultado de compresión. Destacamos el uso de modelos genéricos de sistemas de reescritura: se utiliza una formulación de Sistemas Abstractos de Reescritura para estudiar el Pure Pattern Calculus y el Linear Substitution Calculus, y un modelo basado en Proof Terms para estudiar la reescritura infinitaria. Esta tesis incluye asimismo extensiones de los dos modelos genéricos utilizados, que pueden considerarse contribuciones adicionales de la misma.Carlos Lombardi will be defending his PhD thesis Friday 7 November at 11AM in room E24 at the Departamento de Computación, FCEyN, UBA. Directores argentinos: Dr. Alejandro Ríos, Dr. Eduardo Bonelli Director francés: Dra. Delia Kesner Jurados: Dr. Mauricio Ayala Rincón (Universidad de Brasilia) Dr. Alexandre Miquel (Universidad de París) Dr. Nazareno Aguirre (Universidad Nacional de Río Cuarto) Título: Espacios de reducción en sistemas de reescritura no-secuenciales e infinitarios Resumen: En esta tesis estudiamos distintos aspectos ligados al espacio de reducción de diversos sistemas de reescritura. Los sistemas abarcados presentan características que hacen que el estudio de sus espacios de reducción diste de ser una tarea sencilla. Las principales contribuciones son: (1) se define una estrategia de reducción multipaso para el Pure Pattern Calculus, un cálculo con patrones no-secuencial, y se demuestra que dicha estrategia es normalizante; (2) se propone un criterio para formalizar el concepto de reducción standard en el Linear Substitution Calculus, un cálculo de sustituciones explícitas cuyas reducciones se consideran módulo una relación de equivalencia sobre su conjunto de términos, obteniéndose un resultado de unicidad de reducciones standard para el criterio definido; y (3) se caracteriza la equivalencia entre reducciones para los sistemas de reescritura de términos infinitarios de primer orden y lineales a izquierda, utilizándose esta caracterización para desarrollar una demostración alternativa del resultado de compresión. Destacamos el uso de modelos genéricos de sistemas de reescritura: se utiliza una formulación de Sistemas Abstractos de Reescritura para estudiar el Pure Pattern Calculus y el Linear Substitution Calculus, y un modelo basado en Proof Terms para estudiar la reescritura infinitaria. Esta tesis incluye asimismo extensiones de los dos modelos genéricos utilizados, que pueden considerarse contribuciones adicionales de la misma.