---
layout: post
title: "Jean-Eric Pin gives talk at DC, FCEyN, UBA &#8212; 19/Mar/14"
---
Este Miércoles, 19 de Marzo, a las 17 hs, el Dr. Jean-Eric Pin, del CNRS y Universidad Paris Diderot, dará la charla: "Todo lo que querías saber sobre autómatas y nunca te atreviste a preguntar" Aula E24, Pabellón I Dará una introducción básica a los autómatas finitos y sus aplicaciones. No se necesitan conocimientos previos sobre autómatas para entenderla. Las diapositivas serán en castellano, pero la charla será en inglés. Jean-Eric Pin es director de investigación del CNRs y Universidad Paris Diderot. Es un reconocido especialista en la teoría algebraica de lenguajes y autómatas. Es autor de más de 140 publicaciones incluyendo varios libros, entre ellos "Infinite Words", en co-autoría con Dominique Perrin, publicado en la serie Pure and Applied Mathematics, Elsevier, 2004. Su página web es http://www.liafa.univ-paris-diderot.fr/~jepEste Miércoles, 19 de Marzo, a las 17 hs, el Dr. Jean-Eric Pin, del CNRS y Universidad Paris Diderot, dará la charla: "Todo lo que querías saber sobre autómatas y nunca te atreviste a preguntar" Aula E24, Pabellón I Dará una introducción básica a los autómatas finitos y sus aplicaciones. No se necesitan conocimientos previos sobre autómatas para entenderla. Las diapositivas serán en castellano, pero la charla será en inglés. Jean-Eric Pin es director de investigación del CNRs y Universidad Paris Diderot. Es un reconocido especialista en la teoría algebraica de lenguajes y autómatas. Es autor de más de 140 publicaciones incluyendo varios libros, entre ellos "Infinite Words", en co-autoría con Dominique Perrin, publicado en la serie Pure and Applied Mathematics, Elsevier, 2004. Su página web es http://www.liafa.univ-paris-diderot.fr/~jepEste Miércoles, 19 de Marzo, a las 17 hs, el Dr. Jean-Eric Pin, del CNRS y Universidad Paris Diderot, dará la charla: "Todo lo que querías saber sobre autómatas y nunca te atreviste a preguntar" Aula E24, Pabellón I Dará una introducción básica a los autómatas finitos y sus aplicaciones. No se necesitan conocimientos previos sobre autómatas para entenderla. Las diapositivas serán en castellano, pero la charla será en inglés. Jean-Eric Pin es director de investigación del CNRs y Universidad Paris Diderot. Es un reconocido especialista en la teoría algebraica de lenguajes y autómatas. Es autor de más de 140 publicaciones incluyendo varios libros, entre ellos "Infinite Words", en co-autoría con Dominique Perrin, publicado en la serie Pure and Applied Mathematics, Elsevier, 2004. Su página web es http://www.liafa.univ-paris-diderot.fr/~jep