---
id: 760
title: 'Prof. Frédérique Bassino visits UBA &#8212; Nov-Dec/2015'
date: '2015-11-07T12:44:03-03:00'
author: 'Editorial team'
excerpt: ''
layout: post
guid: 'http://www.infinis.org/?p=760'
permalink: '/?p=760'
snap_MYURL:
    - ''
snapEdIT:
    - '1'
snapTW:
    - 's:271:"a:1:{i:0;a:9:{s:4:"doTW";s:1:"1";s:10:"SNAPformat";s:15:"%TITLE% - %URL%";s:8:"attchImg";s:1:"0";s:9:"isAutoImg";s:1:"A";s:8:"imgToUse";s:0:"";s:11:"isPrePosted";s:1:"1";s:8:"isPosted";s:1:"1";s:4:"pgID";s:18:"663010901918883840";s:5:"pDate";s:19:"2015-11-07 15:44:05";}}";'
snap_isAutoPosted:
    - '1'
snapFB:
    - 's:280:"a:1:{i:0;a:9:{s:4:"doFB";s:1:"1";s:8:"postType";s:1:"A";s:10:"AttachPost";s:1:"2";s:10:"SNAPformat";s:51:"New post (%TITLE%) has been published on %SITENAME%";s:9:"isAutoImg";s:1:"A";s:8:"imgToUse";s:0:"";s:9:"isAutoURL";s:1:"A";s:8:"urlToUse";s:0:"";s:11:"isPrePosted";s:1:"1";}}";'
categories:
    - Uncategorized
format: false
---

From 17 November to 1 December Professor Frédérique Bassino from the Laboratoire d'Informatique de Paris-Nord ([http://lipn.univ-paris13.fr/~b<wbr></wbr>assino/](http://lipn.univ-paris13.fr/~bassino/)) will visit the Depto. de Computación of the FCEyN (UBA). She will be offering an 8 hour course on her area of expertise, namely Analytic Combinatorics. Below is the course syllabus (4 classes of 2 hours each; in English). **Nombre del curso**: *Introducción a la Combinatoria Analítica*Este curso es una introducción a la combinatoria analítica, una rama de la matemática relativamente reciente, basada en combinatoria y técnicas de análisis y que ha resultado de utilidad para estudiar propiedades de (grandes) estructuras combinatorias discretas . El curso se enfocará en dos herramientas fundamentales y representativas: el método simbólico (técnicas combinatorias) y el análisis de singularidades (técnicas analíticas). Las funciones generatrices funcionan como puente entre estos dos métodos: en el primer caso se estudian desde un punto de vista formal y en el segundo se ven como funciones analíticas. Discutiremos brevemente otras técnicas importantes, métodos y herramientas tales como el método del punto de silla. Ilustraremos con varios ejemplos las bases de la Combinatoria Analítica con aplicaciones a Ciencias de la Computación, y más específicamente al análisis de algoritmos y estructuras de datos. Se requieren algunos conocimientos de algoritmos, probabilidades elementales, y es de utilidad aunque no indispensable tener conocimientos de combinatoria y análisis complejo. Bibliografía: Ph. Flajolet and R. Sedgewick "Analytic Combinatorics", Cambridge University Press (2009) available for free on the web [http://algo.inria.fr/flajolet/<wbr></wbr>Publications/book.pdf](http://algo.inria.fr/flajolet/Publications/book.pdf)From 17 November to 1 December Professor Frédérique Bassino from the Laboratoire d'Informatique de Paris-Nord ([http://lipn.univ-paris13.fr/~b<wbr></wbr>assino/](http://lipn.univ-paris13.fr/~bassino/)) will visit the Depto. de Computación of the FCEyN (UBA). She will be offering an 8 hour course on her area of expertise, namely Analytic Combinatorics. Below is the course syllabus (4 classes of 2 hours each; in English). **Nombre del curso**: *Introducción a la Combinatoria Analítica*Este curso es una introducción a la combinatoria analítica, una rama de la matemática relativamente reciente, basada en combinatoria y técnicas de análisis y que ha resultado de utilidad para estudiar propiedades de (grandes) estructuras combinatorias discretas . El curso se enfocará en dos herramientas fundamentales y representativas: el método simbólico (técnicas combinatorias) y el análisis de singularidades (técnicas analíticas). Las funciones generatrices funcionan como puente entre estos dos métodos: en el primer caso se estudian desde un punto de vista formal y en el segundo se ven como funciones analíticas. Discutiremos brevemente otras técnicas importantes, métodos y herramientas tales como el método del punto de silla. Ilustraremos con varios ejemplos las bases de la Combinatoria Analítica con aplicaciones a Ciencias de la Computación, y más específicamente al análisis de algoritmos y estructuras de datos. Se requieren algunos conocimientos de algoritmos, probabilidades elementales, y es de utilidad aunque no indispensable tener conocimientos de combinatoria y análisis complejo. Bibliografía: Ph. Flajolet and R. Sedgewick "Analytic Combinatorics", Cambridge University Press (2009) available for free on the web [http://algo.inria.fr/flajolet/<wbr></wbr>Publications/book.pdf](http://algo.inria.fr/flajolet/Publications/book.pdf)Entre el 17 de Noviembre y el 1 de Diciembre la Profesora Frederique Bassino del Laboratoire d'Informatique de Paris-Nord ([http://lipn.univ-paris13.fr/~b<wbr></wbr>assino/](http://lipn.univ-paris13.fr/~bassino/)) visitará el Depto. de Computación de la FCEyN (UBA). Ella ofreció dictar un curso introductorio de 8hs en el tema de su especialidad, Combinatoria Analítica. Se anexa el programa (4 clases de 2hs; en Inglés). **Nombre del curso**: *Introducción a la Combinatoria Analítica*Este curso es una introducción a la combinatoria analítica, una rama de la matemática relativamente reciente, basada en combinatoria y técnicas de análisis y que ha resultado de utilidad para estudiar propiedades de (grandes) estructuras combinatorias discretas . El curso se enfocará en dos herramientas fundamentales y representativas: el método simbólico (técnicas combinatorias) y el análisis de singularidades (técnicas analíticas). Las funciones generatrices funcionan como puente entre estos dos métodos: en el primer caso se estudian desde un punto de vista formal y en el segundo se ven como funciones analíticas. Discutiremos brevemente otras técnicas importantes, métodos y herramientas tales como el método del punto de silla. Ilustraremos con varios ejemplos las bases de la Combinatoria Analítica con aplicaciones a Ciencias de la Computación, y más específicamente al análisis de algoritmos y estructuras de datos. Se requieren algunos conocimientos de algoritmos, probabilidades elementales, y es de utilidad aunque no indispensable tener conocimientos de combinatoria y análisis complejo. Bibliografía: Ph. Flajolet and R. Sedgewick "Analytic Combinatorics", Cambridge University Press (2009) available for free on the web [http://algo.inria.fr/flajolet/<wbr></wbr>Publications/book.pdf](http://algo.inria.fr/flajolet/Publications/book.pdf)